恭喜您完成了這個短期課程。
總結來說，在這個課程中，您學到了兩個提示的關鍵原則。
寫出明確具體的指示，並在適當的時候給模型思考的時間。
您還學到了迭代提示開發的方法，以及如何擁有適用於您應用程序的提示過程。
我們還介紹了一些大型語言模型的功能，尤其是總結、推斷、轉換和擴展。
您還看到了如何構建自定義聊天機器人。
您在短期課程中學到了很多知識，希望您享受探索這些材料的過程。
我們希望您能提出一些自己可以構建的應用程序的想法。
請嘗試一下，並讓我們知道您的成果。
沒有太小的項目，從一些有點用處的小型項目開始實現也是可以的。
如果您只是找點樂子，那也沒問題。
試玩這些模型是一件很有趣的事情，我也很享受。
同意，這是一個不錯的週末活動，來自我的經驗。
我們希望您可以從第一個項目的學習中，建立一個更好的第二個項目甚至是更好的第三個項目等等。
這也是我自己使用這些模型不斷成長的方式。
如果您已經有一個較大的項目想法，可以直接開始。
提醒您，這些大型語言模型是一種非常強大的技術，因此我們要求您負責任地使用它們，並且只構建能産生積極影響的東西。
完全同意，我認為在這個時代，建立人工智能系統的人們可以對其他人産生巨大的影響。
因此，對於我們所有人來說，只有負責任地使用這些工具更加重要。
我認為，基於大型語言模型的應用程序是一個非常令人興奮和不斷壯大的領域。
現在，您已經完成了這個課程，我認為您現在已經擁有很多知識，讓您可以構建其他人今天所不知道的東西。
因此，我們希望您也能幫助我們宣傳這門課程，並鼓勵其他人參加。
總之，希望您在這個課程中樂在其中，並感謝您完成了本課程。
我和Ezra期待聽到您建構的神奇事物。
