擴展是將一小段文字，例如一組說明或一個主題清單，，使用大型語言模型生成更長的文字。
此功能有許多優點，例如將大型語言模型用作腦力激盪的合作夥伴。
但我還想警告一下，如果某人濫用這個功能，例如生成大量垃圾郵件，也會產生問題。

因此，當您使用大型語言模型的這些功能時，請僅以負責任的方式使用，以幫助人們。
在此視頻中，我們將演示如何使用語言模型基於某些信息生成個人化的電子郵件。

這封電子郵件自稱是來自 AI 機器人，這點非常重要。
我們還將使用另一個模型輸入參數——溫度，這種方式允許您在模型的響應中變化探索的程度和多樣性。
因此，讓我們開始之前，進行一般設置。
安裝 OpenAI Python 套件，然後定義我們的幫助函數，接下來，我們將對客戶評論進行自定義回復，並生成客製化的電子郵件，基於客户評論和評論情感。
如果情感是正面或中性，請謝謝他們的評論。
如果情感是負面的，請道歉，建議他們聯繫客戶服務。
請務必使用評論中的具體細節，以簡明專業的口吻撰寫電子郵件，並以 AI 客服代理簽名。

當您使用語言模型生成將要顯示給用戶的文本時，有透明度並讓用戶知道他們看到的文本是由 AI 生成的是非常重要的。

接下來，我們要使用語言模型的一個參數，叫做溫度，它將允許我們改變模型響應的多樣性。
你可以將溫度想像成模型的探索程度或隨機程度。
對於這個特定片語，我最喜歡的食物是，模型最有可能預測的下一個單詞是比薩，其次是壽司和墨西哥玉米餅。
在溫度為零的情況下，模型將始終選擇最有可能的下一個單詞，而在較高的溫度下，它也會選擇其中一個不太可能的詞，甚至在更高的溫度下，它可能會選擇墨西哥玉米餅，而這的機會只有 5%。
可以想象，隨著模型繼續生成單詞，這個最終反應，即我最喜歡的食物是比薩，將會與第一次反應分歧。
食物是墨西哥玉米餅肉卷。
隨著這種模型的持續，這兩個響應將會變得越來越不同。
一般而言，在建立應用程序時，如果您想要一種可預測的響應，我建議使用溫度為零。
在所有這些視頻中，我們一直使用溫度為零，如果您想要構建一個可靠且可預測的系統，我認為您應該選擇它。
如果您想以更有創意的方式使用模型，例如您可能需要更廣泛的不同輸出，您可能需要使用更高的溫度。
現在，讓我們拿取剛才使用的相同提示，並嘗試生成一封電子郵件，但是，讓我們使用較高的溫度。
在我們一直使用的getCompletion 函數中，我們已經指定了一個模型，然後是溫度，但我們將它們設置為默認值。
現在讓我們嘗試變化溫度。
因此，我們將使用提示，然後嘗試溫度0.7。
因此，使用溫度為0，每次執行相同的提示時，您都應該期望獲得相同的完成。
而將溫度設置為0.7，每次您都將獲得不同的輸出。
因此，在這裡，我們有了我們的電子郵件，正如您所看到的，它與我們之前接收到的電子郵件不同。
讓我們再次執行它，以顯示我們將再次獲得不同的電子郵件。
這裡我們有另外一封不同的電子郵件。
因此，我建議您自己玩溫度。
現在，您可以暫停視頻，並嘗試使用各種不同的溫度對此提示進行操作，以查看輸出如何變化。
總而言之，在較高的溫度下，模型的輸出更加隨機。
您幾乎可以將其視為在較高的溫度下，助手更加容易分心，但也許更有創造力。
在下一個視頻中，我們將更多討論聊天完成端點格式，以及如何使用此格式創建自定義聊天機器人。
