今天的世界有很多文字，幾乎沒有人有足夠的時間閱讀所有我們想要有時間閱讀的內容。
因此，我看到最令人興奮的大型語言模型應用之一是使用它來總結文本。
我看到多個團隊將其建構成多個軟件應用。
您可以在Chat GPT Web界面上進行此操作。
我經常使用它來總結文章，以便我可以閱讀比以前更多的內容。
如果您想更程序化地進行這樣的操作，您將會看到如何在本課程中實現此功能。
因此，讓我們從相同的入門代碼開始，像您之前看到的那樣，導入OpenAI、加載API密鑰，以及這是getCompletion幫助程序函數。
我將使用撮要此產品評論作為運行示例。
我從女兒的生日獲得了這只可愛的大熊貓玩具，她很喜歡並把它帶到了任何地方等等。
如果您正在建構一個電子商務網站，並且有大量評論，那麼總結冗長的評論可以讓您更快速地瀏覽更多評論，以對客戶的想法有更好的了解。
因此，這是一個提示，生成產品評論的簡短總結。
您的任務是從電子商務網站中總結產品評論等，在30個單詞以內總結評論。
這是一個柔軟且可愛的熊貓大玩具，女兒很喜歡，並且價格比較小，提前到貨。
這是一個相當好的總結。
如您在先前的視頻中所看到的，您也可以玩弄字元計數或句子數量等設置，以影響此總結的長度。
現在，有時創建總結時，如果您特定目的的總結，例如，如果您想向運輸部門提供反饋，那麼您也可以修改提示以反映這一點，從而生成一個更適用於您業務中特定群體的摘要。
因此，例如，如果我添加了向運輸部門提供反饋，那麼我會將其更改為開始聚焦於提到運輸和貨物交付方面的任何方面。
如果我運行這個，那麼我們又可以得到一個總結，但不是以柔軟且可愛的熊貓大玩具為開頭，它現在聚焦於它比預期提前一天到貨。
然後它仍然有其他細節。
或者舉個例子，如果我們不是試圖向運輸部門提供反饋，而是想向價格部門提供反饋。
那麼定價部門負責確定產品的價格。
我會告訴它聚焦於與價格和感知價值相關的任何方面。
然後這將生成一個不同的摘要，表示價格可能過高而尺寸過小。
現在，在我為運輸部門或定價部門生成的摘要中，它更加關注與這些特定部門有關的信息。
實際上，請隨時暫停視頻，並要求它為負責產品客戶體驗的產品部門生成信息。
或者其他可能與電子商務網站有關的內容。
但在這些摘要中，即使它生成與運輸有關的信息，它仍然有其他信息，您可以決定它是否有用。
因此，根據您要總結的方式，您也可以要求它提取信息而不是總結它。
因此，這裡有一個提示，它表示您的任務是提取有關信息以向運輸部門提供反饋。
現在它只說產品提前一天到貨，沒有所有其他信息，這在通常的總結中也很有用，但與航運部門密切相關的信息較少。
最後，讓我們說我剛剛與你分享了一個具體的例子，
展示如何在工作流程中使用這個來協助總結多個評論，以便更輕鬆地閱讀。

以下是幾個評論。
雖然有點冗長，但你知道，這是一個站立燈，
在臥室使用的針狀燈。
這是一個關於電動牙刷的評論。

我的口腔衛生師推薦了它。
這是一篇關於煮食機的評論，
當他們說，17件套裝在季節性銷售中等等。

這實際上是很多文字。
如果你想的話，請暫停視頻閱讀所有這些文字。

但如果你想知道這些評論家寫了什麼，而不必停下來詳細閱讀所有內容，那麼就讓我把評論1設置為剛才的產品評論。

然後，我把所有這些評論放入列表中。
現在，如果我在評論上實施一個循環，
在這裡我要求它在不超過20個單詞的情況下總結它。

然後讓它得到回應並打印出來。
接著運行它。

它印出了第一個評論是那個Pantatoi評論，燈的總結評論，牙刷的總結評論，
然後是那個煮食機的評論。
如果你有一個網站有數百篇評論，
你可以想像如何使用這個來構建一個儀表板，
以便大量的評論可以生成簡短的摘要，
這樣你或其他人就可以更快地瀏覽評論。

然後，如果他們希望，可以點擊以查看原始的長評論。

這可以幫助你有效地獲得關於所有客戶的想法更好的理解。

接下來，我們將查看大型語言模型的另一種能力，
即使用文本進行推論。
例如，
如果您再次有產品評論，您希望快速瞭解哪些產品評論具有積極或消極的情感，
那麼讓我們來看看如何在下一個視頻中實現這一點。
