這個下一個視頻是關於推斷。
我喜歡把這些任務想成模型將文本作為輸入並執行某些分析的任務。
這可能涉及提取標籤、提取名稱、理解文本的情感等等。
如果您想要從一段文本中提取情感（正面或負面），在傳統的機器學習工作流程中，您需要收集標籤數據集、訓練模型、找出如何將模型部署到雲中並進行推斷。
這樣做可能很有效，但需要透過這個過程需要花費很多工作量。
而且，對於每一個任務，例如情感比提取名稱等，您需要訓練和部署單獨的模型。
大型語言模型的一個非常好的特點是：對於許多此類任務，您只需編寫提示，即可立即開始生成結果。
這在應用程序開發方面可以提供巨大的速度。
而且，您也只需使用一個模型、一個 API，就可以執行許多不同的任務，而無需了解如何訓練和部署許多不同的模型。
那麼，讓我們跳進代碼中，看看如何利用這一點。
這裡是一個通常的起始代碼。
我只是運行它。
最重要的示例是燈泡的評論。
所以，讓我寫個提示，以分類這個評論的情感。
如果我想讓系統告訴我，這個產品評論的情感是什麼，我只需寫下以下的提示，再附上產品評論的文本等信息，然後執行。
這顯示這個產品評論的情感是正面的，這似乎非常正確，這個燈泡並不完美，但這個客戶似乎很滿意，而且這是一個關心客戶和產品的偉大公司，我認為正面情感似乎是正確的答案。
現在，這會打印出整個句子：“產品評論的情感是正面的”。
如果您想要給出更簡潔的回答，以便更容易進行後處理，我可以將這個提示修改一下，再加上另一個指示，讓它只返回一個單詞：“正面”或“負面”。
這樣只會打印出“正面”，這樣更容易處理文本的輸出信息。
再看另一個提示，這次仍然是使用這個燈泡的評論。
在這裡，我讓它識別以下評論作者表達的情緒清單，包括不超過五個項目。
所以，對於很多客戶支持組織來說，了解某個特定用戶是否非常沮喪非常重要。
因此，您可能會有一個不同的分類問題，例如：以下評論的作者是否表達著憤怒？因為如果有人真的很生氣，那就要特別關注這個客戶評論，要有客戶支持或客戶成功團隊出面了解情況，為客戶解決問題。
在這種情況下，這個客戶並不生氣。
使用監督學習，如果我想建立所有這些分類器，我是不可能在短短的幾分鐘內完成的，像你在這個視頻中看到的那樣。
我鼓勵您暫停這個視頻，嘗試更改一些提示。
也許詢問客戶是否表達了喜悅，或者詢問是否有任何遺漏的部分，看看能否獲得不同的提示，對這個燈泡的評論進行不同的推斷。
讓我展示一些您可以使用這個系統做的更多事情，具體是從客戶評論中提取更豐富的信息。
因此，信息提取是 NLP 的一部分，涉及從文本中提取特定的信息。
在這種情況下，我們正在表達情緒，而大型語言模型在從文本中提取特定內容方面非常出色。
這可能對於理解客戶如何看待特定的產品非常有用。
一段文字並從中提取您想要知道的某些內容。
因此，在此提示中，我要求其識別以下項目，即物品購買和製造該物品的公司名稱。
同樣地，如果您試圖從在線購物電子商務網站上總結許多評論，則找出物品，製造該物品的人，找出積極和消極情感，以跟踪特定物品或特定製造商的積極或消極情感趨勢可能對您的大量評論集合有用。
在此示例中，我將要求其將回應格式化為具有物品和品牌作為鍵的JSON對象。
因此，如果我這樣做，它說物品是燈，品牌是Luminar，您可以輕鬆將其加載到Python字典中，然後對此輸出進行其他處理 。
在我們經歷的示例中，您已經看到如何編寫提示以識別情感，找出某人是否生氣，然後提取物品和品牌。
提取所有此信息的一種方法是使用3或4個提示並調用getCompletion，您知道，3次或4次，一次提取不同的字段，但實際上，您可以寫一個單獨的提示同時提取所有此信息。
因此，讓我們說，識別良好的項目，提取情感，作為評論者，表達憤怒，物品購買，完全製成它，然後在這裡，我還要告訴它將憤怒值格式化為一個布爾值，讓我運行它，這將輸出一個JSON，其中情感是積極，憤怒，並且沒有引號圍繞false，因為它要求只將其作為布爾值輸出，它提取了物品作為具有附加存儲而不是燈的燈，看起來很好，但這樣，您可以通過一個單獨的提示從一段文本中提取多個字段。
像往常一樣，請隨意暫停視頻並嘗試自己的不同變化，或者甚至嘗試輸入完全不同的評論以查看您是否仍然可以準確提取這些內容。
現在，我看到了大型語言模型的很酷的應用程序是推斷主題。
假設有一段長文本，您知道，這段文本是關於什麼的？哪些是主題？這是一篇虛構的報紙文章，介紹政府工作人員對他們工作的機構的感受。
因此，最近由政府進行的調查什麼之類的，在NASA查閱的結果中，是一個受歡迎的部門，滿意度高。
我是NASA的粉絲，我愛他們的工作，但這是一篇虛構的文章。
因此，鑑於這樣的文章，我們可以問它，以此提示，確定在以下文本中正在討論的五個主題。
讓每個項目長達一兩個單詞，將您的回應格式化為逗號分隔的列表，如果我們運行它，您知道，我們得到的是，這篇文章是關於政府調查的，與工作滿意度有關，與NASA有關，等等。
因此，整體而言，我認為非常好，從一個主題列表中提取主題列表，當然，您也可以將其拆分，以便將五個主題的列表與本文有關聯。
如果您有一系列文章並提取主題，則還可以使用大型語言模型幫助您索引不同的主題。
因此，讓我使用略有不同的主題列表。
假設我們是新聞網站或其他什麼，您知道，這些是我們追踪的主題，NASA，地方政府，工程，員工滿意度，聯邦政府。
假設您想弄清楚，在新聞文章中，哪些主題涉及了這些主題。
因此，這是一個我可以使用的提示。
我要說，確定以下主題列表中的每個項目是否是文本中的主題。
，列出每個主題的零和一。
 
這是相同的故事內容。
 
這是有關NASA的故事。
 它不是有關地方政府，也不是有關工程學。
 
這是有關員工滿意度和聯邦政府的內容。
 
這在機器學習中有時被稱為零射擊學習算法，因為我們沒有給它標註的任何訓練數據。
 
如果你想要生成新聞警報，例如在處理新聞時，你可以依靠這個系統快速地將文章分類，找出是否有涉及NASA的內容，如果有，自動印出警報。
 
這是一段脆弱的代碼。
 如果你想修改這個提示，使其以JSON格式輸出，這樣就可以更堅固地判斷大型文章是否有涉及NASA的內容。
 
現在你可以快速地建立多個系統來推斷文本，這之前需要一名熟練的機器學習開發人員數天甚至數週的時間。
 不管你是初學機器學習的新手還是經驗豐富的機器學習開發人員，可以利用提示來進行自然語言處理的任務。
 在下一個視頻中，我們將繼續討論大型語言模型的激動人心的事情，我們會繼續談論轉換。
 你如何將一段文本轉換為另一段文本，例如翻譯成不同的語言？ 讓我們轉到下一個視頻。
